Repository: fromkk/AccessibilitySampler
Catalog: AccessibilitySampler/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# title
source: Accessibility Sampler
ja: アクセシビリティサンプラー

source: Close
ja: 閉じる

source: Like
ja: スキ

source: Tap here
ja: ここをタップ

# modal
source: This is modal.
ja: モーダルだよ

source: Next
ja: 次へ

source: Focus here.
ja: フォーカス当たりますか？

source: Tapped!
ja: タップされました

source: Current date: %@
ja: 現在の時刻: %@

# root.button_not_accessible
source: Button(not accessible)
ja: ボタン(not accessible)

# root.button_accessible
source: Button(accessible)
ja: ボタン(accessible)

# root.tap_not_accessible
source: Tap(not accessible)
ja: タップ(not accessible)

# root.tap_accessible
source: Tap(accessible)
ja: タップ(accessible)

# root.modal_not_accessible
source: Modal(not accessible)
ja: モーダル(not accessible)

# root.modal_accessible
source: Modal(accessible)
ja: モーダル(accessible)

# root.focus_not_accessible
source: Focus(not accessible)
ja: フォーカス(not accessible)

# root.focus_accessible
source: Focus(accessible)
ja: フォーカス(accessible)

# root.date_not_accessible
source: Date(not accessible)
ja: 日付(not accessible)

# root.date_accessible
source: Date(accessible)
ja: 日付(accessible)

# root.switch_not_accessible
source: Switch(not accessible)
ja: スイッチ(not accessible)

# root.switch_accessible
source: Switch(accessible)
ja: スイッチ(accessible)

# root.headline_not_accessible
source: Headline(not accessible)
ja: 見出し(not accessible)

# root.headline_accessible
source: Headline(accessible)
ja: 見出し(accessible)

# root.tag_not_accessible
source: Input tag(not accessible)
ja: タグ入力(not accessible)

# tag.placeholder
source: Input tag
ja: タグを入力

# tag.add
source: Add
ja: 追加

# tag.validation.unavailable
source: Please input alphanumeric texts.
ja: 半角英数字で入力してください

# tag.validation.too_long
source: Please input 16 characters or less.
ja: 16文字以内で入力してください
